Modificações layout- página inicial do projeto, tudo feito pelo adiministrador.
Menu sanduíche - login para admin e outros projetos.
Nepops layout - pagina inicial para tudo.
Carrossel - gerenciado pelo administrador. 
notícias em baixo - ordem cronológica.
Nepops projeto pinab - formato antigo (não usar).
Usar cores que remetem ao projeto na sua página dentro do site.
Avenir - font.
O nepops abriga todas as páginas.
Botar um redimensionador de imagem ou algo que propicie a visualização do corte da mesma. Texto também deve ser
editado pelo gerenciador.
Projetos limitados à sua própria página. Vídeos são só links para url. Fotos funcionam como albúns, cria-se o albúm e as
fotos vão dentro.
Fotos com carrossel lateral para facilitar e não ter barra de rolagem pelo aumento de número das mesmas.
Criação das contas se dá pela permissão do administrador pela criação de uma conta e senha pelo administrador - talvez se
possa trocar a própria senha pelo projeto exterior -.
Logo muda de acordo com o projeto.
Barra para saber em qual sessão você está dentro do projeto.
O administrador é capaz de censurar/apagar/modificar tudo.
Vepop sem o footer que atualiza automaticamente com projetos. 
Nepop com footer de projetos - Enfermagem na comunidade, PESPAF, Para além da Psicologia Clínica, Mais Saúde na Comunidade,
PINAB, Palha SUS, ANEPS/MOPS-PB, GTEPS, ENEC -.
Tirar marca do governo e botar a do SUS.